# Περιεχόμενα

Τα παραπάνω αρχεία κώδικα δημιουργήθηκαν κατά τη διάρκεια του μαθήματος Αντικειμενοστρεφής Προγραματισμός με τη καθοδήγηση του καθηγητή.

* [Aerodromio](./Aerodromio): Διαχειρίζεται αεροδρόμια και πτήσεις, επιτρέποντας τη προσθήκη νέων αεροδρομίων και πτήσεων, την εύρεση άμεσων και έμμεσων συνδέσεων καθώς και πληροφοριών για τις αεροπορικές εταιρείες που εξυπηρετούν κάθε αεροδρόμιο. Περιλαμβάνει επίσης διάφορες λειτουργίες, όπως εύρεση του αεροδρομίου με τις περισσότερες πτήσεις (hub) και της μεγαλύτερης διάρκειας πτήσης, καθώς και λειτουργίες για να ελέγχει τις συνδέσεις μεταξύ αεροδρομίων.

* [BankAccount](./BankAccount): Προσομοιώνει μια τράπεζα που διαχειρίζεται διάφορους τύπους λογαριασμών (κανονικούς, ταμιευτηρίου και όψεως) με δυνατότητες καταθέσεων, χρεώσεων και εκτύπωσης δεδομένων κάθε λογαριασμού.

* [Charts](./Charts): Δημιουργεί ένα παράθυρο που εμφανίζει ένα γράφημα μπάρας, το οποίο απεικονίζει τον αριθμό των κλάσεων στις διάφορες εκδόσεις της Java Standard Class Library, χρησιμοποιώντας τη βιβλιοθήκη JFreeChart.

* [ChessBoard](./ChessBoard): Κατασκευάζει ένα παράθυρο με μια σκακιέρα (8x8), όπου τα τετράγωνα εναλλάσσονται μεταξύ μπλε και κίτρινου χρώματος. Υπάρχει επίσης ένας κόκκινος κύκλος, ο οποίος ακολουθεί τη θέση του ποντικιού όταν ο χρήστης σύρει το ποντίκι πάνω από τη σκακιέρα.

* [Containers](./Containers): Υλοποιεί ένα σύστημα για τη διαχείριση πλοίων και εμπορευματοκιβωτίων (Bulk και Refridgerator), όπου οι χρήστες μπορούν να προσθέσουν εμπορευματοκιβώτια σε πλοία και να υπολογίσουν το συνολικό κόστος φόρτωσης με γραφικό περιβάλλον χρήστη (GUI) βασισμένο στο Swing.

* [DataSet](./DataSet): Σύστημα για τη μέτρηση και την ανάλυση δεδομένων από διαφορετικούς τύπους αντικειμένων (τραπεζικούς λογαριασμούς και φοιτητές) μέσω της διεπαφής Measurable. Τα αντικείμενα προστίθενται σε ένα DataSet, το οποίο υπολογίζει τον μέσο όρο, τη μέγιστη και την ελάχιστη τιμή, είτε για υπολοίπους τραπεζικών λογαριασμών είτε για GPA φοιτητών.

* [DataStructures](./DataStructures): Δημιουργεί δύο τραπεζικούς λογαριασμούς με τον ίδιο κωδικό και υπόλοιπο, αλλά μόνο ο πρώτος αποθηκεύεται σε ένα HashSet λόγω της επανακαθορισμένης μεθόδου equals και hashCode, που διασφαλίζει ότι μόνο μοναδικοί λογαριασμοί με διαφορετικούς κωδικούς αποθηκεύονται.

* [DataStructures2](./DataStructures2): Οργανώνει ένα σύστημα διαχείρισης βιβλιοθήκης και μια γραφική διεπαφή όπου οι χρήστες μπορούν να προσθέτουν ονόματα και να τα ανακατεύουν τυχαία.
  
* [Files](./Files): Κατασκευάζει γραφικό περιβάλλον για το άνοιγμα αρχείων και επιτρέπει την ανάγνωση ή/και την αποθήκευση μιας λίστας αντικειμένων Employee σε αρχείο μέσω serialization, εμφανίζοντας τα ονόματα των υπαλλήλων που ανακτώνται.

* [GUI](./GUI): Δημιουργεί ένα απλό παράθυρο Swing (JFrame) με ένα πεδίο κειμένου και ένα κουμπί, προσθέτοντάς τα σε ένα JPanel και εμφανίζοντας το παράθυρο με προσαρμοσμένες διαστάσεις και τίτλο.

* [Game](./Game): Μετρά τον συνολικό αριθμό στρατιωτών που δημιουργούνται και επιδεικνύει τη χρήση στατικών μεθόδων.

* [HangGame](./HangGame): Υλοποιεί το κλασικό παιχνίδι "Κρεμάλα". Ο παίκτης μπορεί να κάνει μαντεψιές γράμμα-γράμμα, και το πρόγραμμα ενημερώνει για το αν η μαντεψιά ήταν σωστή ή λανθασμένη, ενώ παρέχει ενημέρωση για το υπόλοιπο των προσπαθειών. Στο τέλος κάθε γύρου, εμφανίζονται οι σωστές και λανθασμένες μαντεψιές και προστίθενται τα αποτελέσματα στα συνολικά στατιστικά.

* [Students](./Students): Διαχειρίζεται ένα βασικό σύστημα αντιστοίχισης μαθημάτων και φοιτητών, καταδεικνύει πώς δημιουργούνται αναφορές αντικειμένων και επιτρέπει σε φοιτητές να εγγράφονται σε πολλαπλά μαθήματα, ενώ παράλληλα το μάθημα διατηρεί λίστα με τους εγγεγραμμένους φοιτητές.

* [Students_](./Students_): Συγκρίνει δύο αντικείμενα Student ως προς το όνομα και το ID τους μέσω της μεθόδου equals, για να διαπιστώσει αν αναφέρονται στον ίδιο φοιτητή, εκτυπώνοντας το αντίστοιχο μήνυμα.

* [TimeStamp](./TimeStamp): Αποθήκευση και διαχείριση ώρας με μεθόδους εκτύπωσης και αύξησης της ώρας.

* [University](./University): Δημιουργεί μια λίστα students που περιέχει δύο τύπους φοιτητών (PHDStudent και UnderGraduate), διατρέχει τη λίστα και εκτυπώνει πληροφορίες για κάθε φοιτητή, με διαφορετική μορφή ανάλογα με τον τύπο του.

* [University1](./University1): Κατασκευάζει μια γραφική διεπαφή για την εγγραφή φοιτητών (όνομα και ID) σε μαθήματα (τίτλος και πιστωτικές μονάδες). Η διεπαφή περιλαμβάνει πεδία κειμένου για την εισαγωγή του ονόματος, του ID του φοιτητή και του μαθήματος. Ο χρήστης μπορεί να πατήσει το κουμπί "Create Student" για να δημιουργήσει έναν νέο φοιτητή και να τον εγγράψει στη λίστα του επιλεγμένου μαθήματος (εμφανίζεται επιβεβαίωση στην κονσόλα).
