# Περιεχόμενα

* [a3f1.c](./a3f1.c): Δέχεται ως καταχώρηση από το πληκτρολόγιο ένα αλφαριθμητικό που το χωρίζει σε όνομα, συντελεστή τελικού βαθμού και βαθμό και αφού το καταχωρήσει σε ανάλογους πίνακες τα εκτυπώνει μαζί με τον υπολογισμό του τελικού βαθμού. Δεν δέχεται ονόματα μαθημάτων με λιγότερα των 9 γραμμάτων.  
* [a12f1.c](./a12f1.c) : Υπολογίζει και εμφανίζει τα Δημοτικά τέλη (float) και Δημοτικό φόρο (float) ανάλογα με τα τετραγωνικά ενός σπιτιού. Θεωρούμε ότι ο ΔΤ 1,33€/τμ και ΔΦ 0,13€/τμ. Ο λογαριασμός της ΔΕΗ είναι 2μηνος (61 ημέρες). Ο λογαριασμός του ΔΤ προέρχεται από τη σχέση: (Καθαρα_τμ x 1,33 x 61)/365. Ο λογαριασμός του ΔΦ προέρχεται από τη σχέση:(Μικτά_τμ x 0,13 x 61)/365.
* [a7f2.c](./a7f2.c): Υπολογισμός και εμφάνιση της εβδομαδιαίας αμοιβής ενός εργαζομένου.
* [a8f2.c](./a8f2.c): Υπολογίζει την αποδεκτή διαφορά μεταξύ ενός προβλεπόμενου και ενός πραγματικού χρόνου, συγκρίνοντας τα δύο και εμφανίζοντας αν η διαφορά είναι "GOOD", "BIG" ή "SMALL"
* [a21f2.c](./a21f2.c): Εκτυπώνει το επίδομα για έναν εργαζόμενο με βάση τον βασικό μισθό και τον αριθμό των παιδιών του.
* [a1af3.c](./a1af3.c): Υπολογίζει πόσα χρόνια θα χρειαστούν για να διπλασιαστεί ένα αρχικό ποσό (80.000) με ετήσια αύξηση 7%, και εκτυπώνει το συνολικό αριθμό ετών καθώς και το τελικό ποσό όταν ξεπεράσει τις 160.000.
* [a1bf3.c](./a1bf3.c): Προσδιορίζει πόσα χρόνια θα χρειαστούν για να φτάσει ή να ξεπεράσει ένας αρχικός αριθμός αυτοκινήτων ένα δεδομένο όριο, λαμβάνοντας υπόψη έναν ετήσιο ρυθμό αύξησης.
* [a4f3.c](./a4f3.c): Λαμβάνει κωδικούς και αριθμό ατόμων για να υπολογίσει το κόστος μιας υπηρεσίας, εφαρμόζοντας έκπτωση για πάνω από 10 άτομα, και συγκρίνει το κέρδος με έναν προκαθορισμένο στόχο (20.000), εμφανίζοντας αν το κέρδος είναι θετικό ή αρνητικό.
* [a15f3.c](./a15f3.c): Εμφανίζει τους αριθμούς από το 1 έως το 100, με κάθε σειρά να περιέχει 10 αριθμούς, προσθέτοντας νέα γραμμή μετά από κάθε ομάδα των 10 αριθμών.
* [a24f3.c](./a24f3.c): Ζητά το ύψος και το πλάτος από τον χρήστη και σχεδιάζει ένα ορθογώνιο με σύμβολα αστερίσκων (*), όπου η πρώτη και η τελευταία γραμμή είναι γεμάτες με αστερίσκους, ενώ οι ενδιάμεσες έχουν αστερίσκους στα άκρα και κενά στο εσωτερικό.
* [a3f4.c](./a3f4.c): Προτρέπει τον χρήστη να εισάγει έναν αριθμό και τον αριθμό των δεκαδικών ψηφίων που επιθυμεί, και στη συνέχεια επιστρέφει τον αριθμό στρογγυλοποιημένο προς τα πάνω στα καθορισμένα δεκαδικά ψηφία χρησιμοποιώντας τη συνάρτηση ceil_dec.
* [a5f4.c](./a5f4.c): Ελέγχει και εμφανίζει όλους τους αριθμούς Armstrong (ή Ναρκισσιστικούς αριθμούς) από το 1 έως το 999. Ένας αριθμός είναι Armstrong αν είναι ίσος με το άθροισμα των κύβων των ψηφίων του.
* [a7f4.c](./a7f4.c): Ζητά από τον χρήστη να εισάγει δύο αριθμούς και στη συνέχεια υπολογίζει και εμφανίζει τα αποτελέσματα των βασικών μαθηματικών λειτουργιών: πρόσθεση, αφαίρεση, πολλαπλασιασμός και διαίρεση. Επιπλέον, υπολογίζει δύο εκφράσεις που χρησιμοποιούν αυτές τις συναρτήσεις. Η διαίρεση ελέγχεται ώστε να αποφεύγεται η διαίρεση με το μηδέν, επιστρέφοντας 0 σε αυτήν την περίπτωση.
* [a11f4.c](./a11f4.c): Εισάγοντας την τρέχουσα χρονιά, διαβάζει ημερομηνίες και το ΦΠΑ (φόρος προστιθέμενης αξίας) για αυτές, υπολογίζοντας το συνολικό ΦΠΑ μόνο για έγκυρες ημερομηνίες που ανήκουν στη συγκεκριμένη χρονιά.
* [a12f4.c](./a12f4.c): Υπολογίζει το ημίτονο μιας γωνίας σε ακτίνια χρησιμοποιώντας τη σειρά Taylor
* [a28f4.c](./a28f4.c): Διαχειρίζεται πωλήσεις προϊόντων, υπολογίζοντας την τελική τιμή μετά από εκπτώσεις, καθώς και τους πόντους επιβράβευσης που κερδίζει ο πελάτης.
* [a30f4.c](./a30f4.c): Δέχεται 3 παράμετρους και αν η πρώτη παράμετρος είναι 1, προσθέτει τις άλλες δύο παραμέτρους, αν είναι 2, τις αφαιρεί, και αν είναι 3, υπολογίζει τον μέσο όρο τους (χωρίς δεκαδικά).
* [a10f5.c](./a10f5.c): Ζητάει έναν αριθμό συσκευών και υπολογίζει πόσες αντιστοιχούν σε containers των 50, 20, 5, και 1, τυπώνοντας το πλήθος τους.
* [a11f5.c](./a11f5.c): Διαβάζει τις θερμοκρασίες από 10 πόλεις σε τρεις περιόδους των 8 ωρών, υπολογίζει τον μέσο όρο των θερμοκρασιών για όλες τις πόλεις, τον μέσο όρο θερμοκρασίας για κάθε πόλη και τη μέγιστη απόκλιση της θερμοκρασίας της κάθε πόλης από τον συνολικό μέσο όρο. 
* [a11bf5.c](./a11bf5.c): Βελτιωμένη έκδοση του [a11f4.c](./a11f4.c) (προσθήκη συναρτήσεων)
* [a23f5.c](./a23f5.c): Διαβάζει δύο σύνολα 4 αριθμών, υπολογίζει και εμφανίζει το συνολικό άθροισμά τους, καθώς και τον πίνακα των αθροισμάτων κάθε συνδυασμού αριθμού από το πρώτο σύνολο με κάθε αριθμό από το δεύτερο.
* [a24f5.c](./a24f5.c): Δέχεται ως είσοδο δύο πολυώνυμα, υπολογίζει το άθροισμά τους, και εκτυπώνει τις τιμές των πολυωνύμων για μια συγκεκριμένη τιμή του x.
* [a25f5.c](./a25f5.c): Διαχειρίζεται μια διάταξη καθισμάτων, επιτρέπει την ενημέρωση τους, βρίσκει κενές σειρές και εντοπίζει την πρώτη διαθέσιμη θέση παράθυρο.
* [a7f6.c](./a7f6.c): Δέχεται δεδομένα σχετικά με φύλο, βάρος, ύψος και ηλικία για μια ομάδα ατόμων, υπολογίζει και εκτυπώνει τον μέσο όρο του βάρους, ύψους και ηλικίας ανδρών και γυναικών ξεχωριστά.
* [a8f6.c](./a8f6.c): Υπολογίζει τη συχνότητα κάθε βαθμού, βρίσκει τον βαθμό με τη μέγιστη και ελάχιστη συχνότητα.
* [a9f6.c](./a9f6.c): Αναλύει τις πωλήσεις των πωλητών και των προϊόντων με βάση έναν πίνακα πωλήσεων, και εκτυπώνει τις συνολικές πωλήσεις ανά πωλητή και προϊόν, καθώς και τον πωλητή και το προϊόν με τις περισσότερες πωλήσεις.
* [a14f6.c](./a14f6.c): Δημιουργεί έναν πίνακα με τυχαίους βαθμούς 30 μαθητών σε 3 μαθήματα, υπολογίζει τον μέσο όρο τους και εκτυπώνει το ποσοστό των μαθητών που απέτυχαν ή αρίστευσαν.
* [a19f7.c](./a19f7.c): Ζητά από τον χρήστη να εισάγει 5 ονόματα, αναζητά τα ονόματα που ξεκινούν με έναν συγκεκριμένο χαρακτήρα και εκτυπώνει αυτά τα ονόματα και το πλήθος τους.
* [a7f8.c](./a7f8.c): Εισάγει πληροφορίες για διάφορες ενοικιάσεις αυτοκινήτων, υπολογίζει το συνολικό κόστος κάθε ενοικίασης και εκτυπώνει μια αναφορά με τα δεδομένα των ενοικιάσεων, καθώς και ποιο αυτοκίνητο είχε τις περισσότερες πωλήσεις.
* [a2f9.c](./a2f9.c): Διαβάζει δεδομένα μαθητών από ένα αρχείο, αποθηκεύει τις πληροφορίες σχετικά με τους μαθητές που έχουν περισσότερες από 100 απουσίες και εκτυπώνει τις λεπτομέρειες αυτών των μαθητών, καθώς και το συνολικό αριθμό μαθητών και απουσιών σε ένα άλλο αρχείο.
  

