# Περιεχόμενα
Τα ονόματα των αρχείων ακολουθούν τη δομή fYaX, όπου Y ο αριθμός του φυλλαδίου και X είναι ο αριθμός της άσκησης, σύμφωνα με το μάθημα των Δομών Δεδομένων. Σημειώνεται ότι οι εκφωνήσεις των ασκήσεων προέρχονται από το εκπαιδευτικό υλικό του μαθήματος και δεν αποτελούν δική μου δημιουργία

* [f1a2.c](./f1a2.c): Χειρίζεται σύνολα, επιτρέποντας λειτουργίες όπως η δημιουργία, η εισαγωγή και η διαγραφή στοιχείων, καθώς και η επαλήθευση της ύπαρξης ενός στοιχείου σε ένα σύνολο. Επίσης, ελέγχει αν μία τιμή είναι έγκυρος ακέραιος ή αλφαριθμητικό, χρησιμοποιώντας προκαθορισμένα σύνολα γραμμάτων, ψηφίων και χαρακτήρων.

* [f1a5.c](./f1a5.c): Εμφανίζει την ακολουθία Fibonacci μέχρι έναν δοσμένο αριθμό max, αναζητά αριθμό δοσμένο από τον χρήστη στο σύνολο (έιναι fibonacci ή όχι) και τερματίζει όταν ο χρήστης εισάγει αρνητικό αριθμό.
  
* [f2a16.c](./f2a16.c): Καταχωρεί παιδικά φανελάκια σε στοίβα με βάση την τιμή και το μέγεθος, αναζητά ένα φανελάκι ανά μέγεθος, και διαχειρίζεται την εμφάνιση των φανελακίων που παραμένουν ή έχουν πωληθεί από τη στοίβα. Αν το φανελάκι βρεθεί, απομακρύνεται από τη στοίβα και εμφανίζονται τα υπόλοιπα και τα πωληθέντα.

* [f2a17.c](./f2a17.c): Η συνάρτηση CopyStack δημιουργεί και επιστρέφει ένα αντίγραφο της δοσμένης στοίβας s1 χωρίς να τροποποιεί την αρχική στοίβα. Στο κυρίως πρόγραμμα, εισάγονται 20 αριθμοί στη στοίβα s1, εμφανίζεται το περιεχόμενό της, και στη συνέχεια εμφανίζονται τα στοιχεία των στοίβων s1 και s2 μετά την αντιγραφή.

* [f2a18.c](./f2a18.c): Χειρίζεται μια στοίβα (stack), ενώ παρακολουθεί ταυτόχρονα το ελάχιστο στοιχείο της στοίβας κατά τη διάρκεια των προσθηκών και αφαιρέσεων. Όταν προστίθεται ένα νέο στοιχείο, ενημερώνεται και η στοίβα με τα ελάχιστα στοιχεία.
     
* [f2a5.c](./f2a5.c): Υλοποίηση λειτουργιών για επεξεργασία στοιχείων σε μια στοίβα, όπως η αποθήκευση, διαγραφή και εμφάνιση στοιχείων σε συγκεκριμένες θέσεις, με τη χρήση ενός πίνακα.

* [f2a7.c](./f2a7.c): Χειρίζεται μια στοίβα (stack) με δυνατότητες προσθήκης, αφαίρεσης και πρόσβασης σε συγκεκριμένα στοιχεία της. Παράλληλα, επιτρέπει την εμφάνιση της στοίβας και την ανάκτηση του ν-οστού στοιχείου της με δύο διαφορετικούς τρόπους.

* [f2a8.c](./f2a8.c): Διαβάζει χαρακτήρες από τον χρήστη και ελέγχει αν το σχηματισμένο αλφαριθμητικό έχει τη μορφή x C y, όπου x είναι ένα αλφαριθμητικό και y το αντίστροφο του x. Χρησιμοποιεί στοίβα για την αποθήκευση του x και συγκρίνει τα στοιχεία με το δεύτερο τμήμα μετά το C. Αν το αλφαριθμητικό ακολουθεί τη μορφή, εμφανίζει "TRUE", αλλιώς "FALSE".

* [f3a1.c](./f3a1.c): Υπολογίζει το πλήθος των στοιχείων μιας ουράς με δύο διαφορετικούς τρόπους και εμφανίζει τα αποτελέσματα σε τρεις περιπτώσεις: όταν η ουρά είναι γεμάτη, όταν περιλαμβάνει 10 στοιχεία και όταν είναι κενή.

* [f3a12.c](./f3a12.c): Προσομοιώνει το σύστημα εξυπηρέτησης πελατών σε μία τράπεζα, όπου οι πελάτες εισέρχονται και περιμένουν στην ουρά αναμονής για να εξυπηρετηθούν από έναν ταμία. Χρησιμοποιώντας ΑΤΔ ουράς, το πρόγραμμα καταχωρεί την ώρα άφιξης και το χρόνο παραμονής για κάθε πελάτη και υπολογίζει την ώρα έναρξης και λήξης της εξυπηρέτησης. Διαχειρίζεται τη σειρά εξυπηρέτησης και εμφανίζει τα αποτελέσματα, όπως τις καταχωρημένες πληροφορίες για την εξυπηρέτηση των πελατών.

* [f3a13.c](./f3a13.c): Αντιστρέφει τα στοιχεία μιας ουράς χρησιμοποιώντας στοίβα και ουρά, και ελέγχει την ορθότητα με μια ουρά που περιλαμβάνει αριθμούς από 0 έως 10 με βήμα 0.5, εμφανίζοντας την πριν και μετά την αντιστροφή.

* [f3a6.c](./f3a6.c): Υλοποιεί μια εναλλακτική ουρά με κυκλικό πίνακα, χωρίς την ανάγκη διατήρησης κενής θέσης για να ξεχωρίζει μια κενή από μια γεμάτη ουρά, προσθέτοντας ένα πεδίο Count για τον αριθμό των στοιχείων. Οι βασικές λειτουργίες της ουράς τροποποιούνται για να υποστηρίξουν αυτή την αλλαγή και ελέγχεται η ορθότητά τους μέσω διαδοχικών ενεργειών: εισαγωγή στοιχείων στην ουρά, αφαίρεση της κεφαλής, και εμφάνιση των στοιχείων με τις πληροφορίες της ουράς μετά από κάθε ενέργεια, όπως οι τιμές Front, Rear και ο μετρητής στοιχείων.

* [f4a1.c](./f4a1.c): Κατασκευάζει μια συνδεδεμένη λίστα με πίνακα, με λειτουργίες όπως εισαγωγή, αναζήτηση στοιχείων και εμφάνιση της λίστας και της αποθηκευτικής περιοχής (storage pool). Χρησιμοποιεί τη συνάρτηση Search για να βρει τη θέση εισαγωγής ή διαγραφής στοιχείων, διασφαλίζοντας ότι η λίστα παραμένει ταξινομημένη.

* [f4a10.c](./f4a10.c): Προσομοιώνει μια ουρά χρησιμοποιώντας δύο στοίβες, όπου η εισαγωγή των στοιχείων γίνεται στην πρώτη στοίβα και η έξοδος στην δεύτερη. Η δεύτερη στοίβα αναστρέφει την σειρά των στοιχείων, δημιουργώντας έτσι την λειτουργία της ουράς (FIFO) μέσω των λειτουργιών LIFO των στοίβων.

* [f4a11.c](./f4a11.c): Ελέγχει αν ένας χρήστης μπορεί να κάνει login στο σύστημα, ελέγχοντας πρώτα αν ο χρήστης υπάρχει στο αρχείο και στη συνέχεια αν έχει ήδη κάνει login από άλλο τερματικό. Επίσης προσθέτει τους χρήστες σε δύο ουρές (μία για απλούς χρήστες και μία για διαχειριστές) και αποτρέπει, στη δεύτερη, είσοδο από άλλο τερματικό.

* [f4a15.c](./f4a15.c): Διαχείριση φορτίων σε τρεις αποθήκες, όπου κάθε αποθήκη λειτουργεί ως στοίβα. Η αποθήκευση των φορτίων γίνεται με την επιλογή της αποθήκης που έχει τον μικρότερο συνολικό αριθμό κιβωτίων, και σε περίπτωση ισοπαλίας, επιλέγεται η αποθήκη με τον μεγαλύτερο αριθμό (αύξων αριθμός).
  
* [f4a16.c](./f4a16.c): Δημιουργεί μια ουρά προτεραιότητας, εισάγοντας τα στοιχεία με βάση τον βαθμό προτεραιότητας και εμφανίζοντας τα σε αύξουσα σειρά. Κάθε στοιχείο έχει έναν τριψήφιο κωδικό και βαθμό προτεραιότητας, με την εισαγωγή να γίνεται στη σωστή θέση και σε περίπτωση ίδιου βαθμού, το στοιχείο εισάγεται τελευταίο.

* [f4a2g.c](./f4a2g.c): Η συνάρτηση διαγράφει το ν-οστό στοιχείο από μία απλή συνδετική λίστα μετά από έλεγχο εγκυρότητας του ν και της λίστας.

* [f4a2i.c](./f4a2i.c): Η συνάρτηση δημιουργεί μια νέα ΑΣΛ που περιέχει την τομή των στοιχείων δύο άλλων απλών συνδετικών λιστών, χωρίς επαναλαμβανόμενα στοιχεία, και εμφανίζει τα αποτελέσματα.

* [f4a2q.c](./f4a2q.c): Η συνάρτηση UniqueList δημιουργεί μια νέα λίστα χωρίς γειτονικούς κόμβους με ίδιες τιμές, ενώ η αρχική λίστα παραμένει αμετάβλητη.

*  [f4a23.c](./f4a23.c): Διαχειρίζεται μια απλή συνδετική λίστα (ΑΣΛ) που αποθηκεύει τον αριθμό μητρώου και τον βαθμό μαθητών, και βρίσκει τους μαθητές με τον μέγιστο βαθμό. Επίσης, αποθηκεύει τους ΑΜ των μαθητών με τον μεγαλύτερο βαθμό σε μια στοίβα και τους εμφανίζει στην οθόνη.

* [f4a30.c](./f4a30.c): Προσομοιώνει μια συνδεδεμένη λίστα (ΣΛ) όπου καταχωρούνται οι αριθμοί μητρώου και οι βαθμοί των μαθητών. Η συνάρτηση FindMins εντοπίζει τον ελάχιστο βαθμό στη λίστα και καταχωρεί τους αριθμούς μητρώου των μαθητών με τον ίδιο βαθμό σε μια στοίβα. Στη συνέχεια, εμφανίζει τα στοιχεία των μαθητών με τον ελάχιστο βαθμό και επικυρώνει τη σωστή λειτουργία της στοίβας με την TraverseStack.

* [f4a31.c](./f4a31.c): Χρησιμοποιεί δύο συνδεδεμένες λίστες για να υπολογίσει τις αθροιστικές συχνότητες 25 ακέραιων παρατηρήσεων (τιμές από 0 έως 9). Η πρώτη λίστα αποθηκεύει τις παρατηρήσεις, ενώ η δεύτερη καταγράφει τη συχνότητα εμφάνισης κάθε τιμής σε κάθε κλάση (0-9) και εμφανίζει τα αποτελέσματα.

* [f4a32.c](./f4a32.c): Διαχειρίζεται δύο φάσεις διαγωνισμού μαθηματικών για μαθητές 10 γυμνασίων. Στην Α’ φάση, καταχωρούνται οι μαθητές που πρώτευσαν σε μια απλή συνδεδεμένη λίστα (ΑΣΛ) με το όνομα και το γυμνάσιο τους. Στην Β’ φάση, κληρώνονται 2 μαθητές και 2 αναπληρωματικοί, οι οποίοι μεταφέρονται από την Α’ φάση σε δεύτερη ΑΣΛ. Λίγο πριν το διαγωνισμό, αντικαθίσταται ο 2ος μαθητής της Β’ φάσης από τον 1ο αναπληρωματικό, και η αλλαγή γίνεται ξανά μεταξύ των ΑΣΛ. Όλες οι λειτουργίες εισαγωγής, διαγραφής και εμφάνισης υλοποιούνται με χρήση των συναρτήσεων από τα αρχεία L_ListADT.c και L_ListADT.h.

* [f4a9.c](./f4a9.c): Διαβάζει ένα αλφαριθμητικό και προσθέτει κάθε χαρακτήρα σε μια στοίβα και μια ουρά ταυτόχρονα. Στη συνέχεια, ελέγχει αν το αλφαριθμητικό είναι καρκινικό, συγκρίνοντας τους χαρακτήρες που εξάγονται από τη στοίβα και την ουρά.
  
* [f5a24.c](./f5a24.c): Υλοποίηση της ενδοδιατεταγμένης διάσχισης (Inorder traversal) σε ένα δυαδικό δέντρο, τόσο αναδρομικά όσο και μη αναδρομικά, χρησιμοποιώντας στοίβα. Ο χρήστης εισάγει ακέραιες τιμές για τη δημιουργία του δέντρου και στη συνέχεια καλούνται οι δύο διάσχισεις για έλεγχο της ορθότητας.

* [f5a24-init.c](./f5a24-init.c): Dιαχειρίζεται δύο πολυώνυμα, διαβάζει τους βαθμούς και τους συντελεστές τους, τα εμφανίζει, τα προσθέτει και υπολογίζει τις τιμές των πολυωνύμων και του αθροίσματός τους για μια δεδομένη τιμή του xx.

* [f5a25.c](./f5a25.c): Αναδρομική συνάρτηση int CountLeaves(BinTreePointer Root) η οποία υπολογίζει το πλήθος των
φύλλων ενός δυαδικού δέντρου αναζήτησης στο οποίο καταχωρούνται ακέραιοι και εμφανίζονται οι κόμβοι του
σε αύξουσα διάταξη. Στο κυρίως πρόγραμμα εμφανίζεται το πλήθος των φύλλων.

* [f5a25-init.c](./f5a25-init.c): Ο κώδικας υλοποιεί μια εφαρμογή για τη διαχείριση θέσεων σε μια αεροπορική εταιρεία με 12 σειρές και 4 στήλες. Παρέχει λειτουργίες για την ενημέρωση των θέσεων, την εύρεση κενών σειρών και την αναζήτηση της πρώτης διαθέσιμης θέσης δίπλα στο παράθυρο (στην πρώτη στήλη).

* [f5a29.c](./f5a29.c): Καταχωρεί τα στοιχεία ατόμων (ΑΜΚΑ, ΑΦΜ, ηλικία) σε δύο Δυσδιάστατους Δείκτες Αρχείων (ΔΔΑ) ανάλογα με την ηλικία τους: ένα για άτομα ηλικίας <=60 και ένα για άτομα >60. Περιλαμβάνει λειτουργίες για εισαγωγή δεδομένων στα ΔΔΑ, εμφάνιση των καταλόγων και αναζήτηση ατόμου με βάση τον ΑΜΚΑ και την ηλικία του.

* [f5a31.c](./f5a31.c): Υλοποιεί μια δυαδική αναζητητική (searchable) δομή δεδομένων (BST) για αποθήκευση πληροφοριών φοιτητών και περιλαμβάνει λειτουργίες όπως δημιουργία, αναζήτηση, προσθήκη, διαγραφή και διάσχιση της δομής. Ο χρήστης μπορεί να εισάγει δεδομένα, και ο κώδικας διαχειρίζεται τα δεδομένα αυτά με τη μορφή ενός δυαδικού δέντρου.

* [f5a32.c](./f5a32.c): Δυαδική αναζήτηση (BST) με λειτουργίες εισαγωγής, αναζήτησης, διαγραφής και διάσχισης (inorder, preorder, postorder). Δημιουργεί ένα δυαδικό δέντρο από χαρακτήρες (όπως η λέξη "ALGORITHM"), εισάγοντας στοιχεία με αναδρομικές συναρτήσεις, και εκτελεί διάφορες αναζητήσεις και διαγραφές, μετρώντας επίσης τους κόμβους του δέντρου και εμφανίζοντας τα αποτελέσματα της διάσχισης.
  
* [f5a5.c](./f5a5.c): Υλοποιεί ένα δυαδικό δέντρο αναζήτησης (BST) για τη διαχείριση φοιτητών, με πεδία όπως το ID, το όνομα και το επώνυμο. Παρέχει λειτουργίες για την εισαγωγή, αναζήτηση, διαγραφή και διάσχιση (inorder) των στοιχείων του δέντρου, με στόχο να ελέγχει αν ο φοιτητής υπάρχει στο δέντρο και να εμφανίζει τον αριθμό των κόμβων που προσπελάστηκαν κατά την αναζήτηση. Τα δεδομένα των φοιτητών φορτώνονται από ένα αρχείο και αποθηκεύονται στο BST.

* [f5a8.c](./f5a8.c): Υλοποίηση μιας αναδρομικής δυαδικής δομής δεδομένων (BST), η οποία χρησιμοποιείται για την αποθήκευση χαρακτήρων (όπως φαίνεται στον τύπο BinTreeElementType). Περιλαμβάνει λειτουργίες για την εισαγωγή, αναζήτηση, διαγραφή και διάσχιση (in-order, pre-order και post-order) του δυαδικού δέντρου. Επιπλέον, ο κώδικας περιλαμβάνει τη δυνατότητα να συγκρίνει δύο δυαδικά δέντρα για να διαπιστώσει αν είναι ταυτόσημα, μέσω της συνάρτησης IdenticalBSTs.

* [f6a10.c](./f6a10.c): Υλοποιεί έναν πίνακα κατακερματισμού (hash table) για την αποθήκευση και επεξεργασία μεταβλητών με ονόματα και τιμές. Κύριες λειτουργίες περιλαμβάνουν την εισαγωγή, αναζήτηση, διαγραφή, και εμφάνιση μεταβλητών, οι οποίες διαχειρίζονται μέσω ενός hash key που υπολογίζεται με την συνάρτηση FoldKey. Κάθε μεταβλητή συνδέεται με ένα μοναδικό κλειδί (key), το οποίο χρησιμοποιείται για την εύρεση και διαχείριση των μεταβλητών στον πίνακα κατακερματισμού.

* [f6a4.c](./f6a4.c): Διαχειρίζεται στοιχεία εκπαιδευτικών χρησιμοποιώντας κατακερματισμό με αλυσίδες για την αποθήκευση των στοιχείων τους (όνομα, επώνυμο, τηλέφωνο, ειδικότητα). Περιλαμβάνει τις λειτουργίες για τη δημιουργία και εισαγωγή στοιχείων σε δυαδικό δέντρο με κατακερματισμό, την αναζήτηση με βάση το όνομα ή την ειδικότητα, και την εμφάνιση των εκπαιδευτικών μετά από κάθε ενέργεια.

* [f6a5.c](./f6a5.c): Υλοποιεί ένα σύστημα αναγνώρισης χρηστών μέσω κατακερματισμένων (hash) πινάκων και λιστών συγχώνευσης (collision resolution), που χρησιμοποιείται για την αυθεντικοποίηση χρηστών με username και password

* [f6a7.c](./f6a7.c): Επεξεργάζεται δομή δεδομένων με τα μέλη ενός γυμναστηρίου χρησιμοποιώντας κατακερματισμό με αλυσίδες για την αποθήκευση των δεδομένων τους, όπως κωδικός, όνομα και ποσό οφειλής. Περιλαμβάνει λειτουργίες για την εισαγωγή νέων μελών, αναζήτηση, ενημέρωση της οφειλής, διαγραφή μελών (με περιορισμούς) και εμφάνιση των συνωνύμων, με συνεχείς ελέγχους και εκτυπώσεις του κατακερματισμού μετά από κάθε ενέργεια.
